دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[يون جيسونغ]
[جيونغ ري-يو]
[عاصفة مطرية مصحوبة بسحابة رعدية]
بعبارة أخرى،
هو من دار الأيتام التابعة لكم، أليس كذلك؟
هل يعلم هو أيضاً بهذا الأمر؟
نعم.
لقد غادر دار الأيتام في سن السادسة،
لذا من المفترض أن يكون لديه بعض الذكريات.
كان هناك فاعل خير قام برعاية
تبني الأطفال في الخارج.
اسم الراعي هو...
نعم، أعرف ذلك الشخص.
إنه عمي.
لكن لماذا تبنى عمي إيلجو؟
يسهل تبني الأطفال الذين لا يدركون أنهم مهجورون.
لكن في سنه، يميلون إلى مقاومته.
كان لي إيلجو أكبر طفل
في دار الأيتام هذه.
أعتقد أن الكفيل قرر ببساطة تبني
الطفل الأخير.
لكنني سمعت أن الزوجة لم توافق.
لذلك لم يتمكنوا من إكمال
الإجراءات الرسمية.
بجد...
تمام.
شكراً لك على التحقق.
وأيضًا، جونغهان،
هناك شيء لا أستطيع إخبارك به.
لا بد أنك تعتقد أنني كذبت عليك.
قلت إنني أعرف
أنك نمت مع سيو جونغين.
أقول لك لا أمانع.
فلماذا تتصرف هكذا؟
لي إيلجو، أنت...
جونغهان.
هل أنت بخير؟
نعم.
إنه إيلجو.
أنت مصاب بالحمى.
هل أنا أحلم؟
يبدو الأمر حقيقياً للغاية.
هل سأموت؟
انهض وتناول العصيدة
حتى تتمكن من تناول دوائك.
هل أنت إيلجو؟
هل أنت حقاً إيلجو؟
هل يوجد تمثال مزيف لإيلجو؟
سوف ينسكب!
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
كنت أنتظرك.
تناول العصيدة أولاً.
لا، إنه ليس جيداً.
لا.
لم أقصد ذلك.
أقصد أنني لا أستطيع تذوق أي شيء.
أنفي مسدود.
تناول دوائك بعد الانتهاء.
سأغادر.
تذكر أن تأخذ دوائك.
لا!
سأموت بسبب هذا المرض.
من فضلك لا تقل أشياء كهذه.
انطلق إن كنت تجرؤ.
لا تذهب.
أرجوك ابقَ معي.
ماذا لو استمريت في جعلك تعاني؟
لا أحد يستطيع أن يؤذيني.
إذا اكتشف سيو جونغين الأمر...
لا بأس.
تم القبض عليه.
ماذا؟
للاتجار بالمخدرات.
سيو جونغهان، بجدية...
سأتخلص
من جميع الأشخاص الذين آذوك.
ماذا تريدني أن أتخلص منه أيضاً؟
استلقِ واسترح.
تعال الى هنا.
بالمناسبة،
لماذا عدت إلى المنزل فجأة؟
بسبب سوهيو.
ماذا؟ جانغ سوهيو؟
نعم.
ألا تعلم
أن إيلجو يتعرض للتهديد؟
أليس هذا حقاً من شأنك؟
هل تشعر بالتهديد؟
لا علاقة للأمر بجونغهان.
حقًا.
خرج اسمه
من فم ذلك الوغد سيو جونغين.
هيا بنا نذهب، حسناً؟
لماذا قلت ذلك؟
أخبرتك.
أنه لم يكن يعلم بهذا الأمر.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
كان التوقيت مصادفة غريبة للغاية.
عندما بدأت الأخبار
تنتشر حول إعادة تطوير ذلك المنزل،
بدأ سيو جونغهان بالاقتراب منك،
وبدأ سيو جونغين بتهديدك.
أنا أعرف.
أعلم أن الأمر لا علاقة له بجونغهان.
إذا كنتِ متأكدة إلى هذه الدرجة،
فلماذا انفصلتِ عنه؟
ولماذا تستمر في رفض
بيع المنزل؟
لأنني وحيد تماماً الآن.
أبي وجونغهان لم يعودا معي.
إذا تخليت عن منزلي،
سأكون وحيداً حقاً.
ماذا عني؟
هل أنا غير مرئي؟
أنا آسف.
إيليا.
مم؟
طوال هذا الوقت،
لقد كنت تعيش من أجل الآخرين.
عش لنفسك من الآن فصاعدًا.
لا تفكر في الآخرين.
الاستماع الى قلبك.
افعل ما تريد.
هذا ما
نرغب أنا وسيو جونغهان في رؤيته.
ما أكثر شيء ترغب في فعله الآن؟
أريد أن أكون بجانب جونغهان.
تفضل.
أقول لك اذهب وابحث عن ذلك الوغد.
أريد أن أبقى بجانبك.
هل قال أحد شيئاً؟
قلتُ إنني سأتخلص منهم.
والدك...
عم...
آه...
لا أستطيع التخلص من والدي.
أيضًا،
لسنا أبناء عمومة تربطنا صلة دم،
إذن ما المشكلة؟
كيف عرفت...
لماذا أنت غبي إلى هذا الحد؟
هو ليس والدك البيولوجي.
ومع ذلك فقد اعتنيت به لمدة تسع سنوات،
وأضعت شبابك هباءً.
لا علاقة بينك وبين سيو جونغين .
فلماذا تشعر أنك
مدين له؟
وتسمح له أن يشتمك
لأنك وغد؟
هل تقول إنك تفهمه؟
كيف يمكنك أن تضحك؟
هل أنت أحمق؟
لدينا طرق مختلفة فحسب.
الطريقة التي نحب بها بعضنا البعض.
في تلك اللحظة،
فهمت.
كان الإيلجو الذي أمامي
يبدو دائمًا صغيرًا ومثيرًا للشفقة.
لكنني أنا الشخص
وهو صغير الحجم في الواقع.
جونغين، لا.
أفهم جونغين.
فقد والده فجأة.
من المفهوم أنه يكرهني.
إيلجو يعرف كيف يشعر بالامتنان
وكيفية تحمل كراهية الآخرين.
أردت فقط أن أردّ الحب
الذي تلقيته.
جونغهان.
لا يوجد سبب للحب.
ولا يوجد سعر أيضاً.
على الأقل، هكذا هو حبي.
إنه يعرف كيف يُحب
والحب.
إنه صادق دائماً
وصادق.
نعم.
لا أجرؤ على القول إنني أعرف كل شيء
عن إيلجو.
الإيلجو أمامي
يبدو الآن وكأنه وجود ضخم.
إنه نقي جداً،
ساطع،
وجميلة.
أحبك.
أنا أيضاً.
هذا كل شيء.
ربما يكون هذا هو الاسم الآخر للحب
إنه الخوف.
لكن
لا أريد أن أسمع عنك
من الآخرين بعد الآن.
تمام.
سأخبرك بكل شيء من الآن فصاعدًا.
ثم أخبرني.
هل هناك أي شخص آخر أحتاج إلى التخلص منه؟
يمين.
أزواجك السابقون؟
أعتقد أن القتلة...
ماذا ستفعل إذا أصبحتُ قاتلاً؟
هل ستتخلى عني وتهرب؟
لنهرب معاً إلى الأبد.
لا تنظر إليّ هكذا.
لماذا؟
هذا يجعلني أرغب في تقبيلك.
ثم قبلني.
لا.
ستصاب بنزلة البرد مني.
لم أُصب بنزلة برد في حياتي قط.
قلت لا.
ستصاب بنزلة برد.
تعال.
أنت لا تستمع إليّ مجدداً.
استمع لي.
قلتُ لك ستصاب بنزلة برد.
لا.
قلت لا!
يا!
حسنًا.
إيليا.
استيقظ.
تناول بعض العصيدة وتناول الدواء.
لماذا العصيدة غاضبة؟
ألم أقل لك إنه مرض معدٍ
وألا تقبلني؟
يا!
لماذا؟
"لم أُصب بنزلة برد في حياتي قط."
يا إلهي.
هنا.
كيف هذا؟
إنه لذيذ.
حقًا؟
أوه.
هنا.
يبدو أنني سأضطر إلى أن أكون أنا من سيقوم بالطبخ.
في المستقبل؟
ممم.
إيليا.
من الآن فصاعدًا، لسنا مضطرين
للاهتمام بالآخرين بعد الآن.
لنفعل ما نريد فعله.
ماذا نريد أن نفعل؟
نعم.
سأجعل كل شيء يتحقق.
كل ما ترغب في فعله.
لماذا؟
ما هذا؟
أخبرني.
هل تريدين مني أن أشتري لكِ منزلاً؟
أم سيارة؟
أريد الحصول على شهادة الثانوية العامة.
أريد الذهاب إلى الجامعة أيضاً.
أريد أن أجد شيئاً أجيده.
إذن افعل ذلك. جميعهم.
لكن لتحقيق ذلك أحتاج إلى الوقت والمال.
هل تعتقد
أنني لا أستطيع أن أستثمر كل هذا القدر فيك؟
سيستغرق الأمر وقتاً طويلاً جداً...
منذ وقت طويل.
أنا أعرف.
تستغرق الدراسة الجامعية أربع سنوات.
لأكتشف ما أجيده
قد يستغرق الأمر وقتاً أطول.
هل يجب أن تذهب إلى هذا الحد؟
أريد الحصول عليه.
أنا...
أريد أن أمتلك مستقبلي.
أنا أعرف.
- كل هذا مجرد أمنيات.
- خذها.
مستقبلي.
يمكنك الحصول عليه.
كنت أعرف أنك ستقول هذا.
لهذا السبب لم أخبرك.
كيف يمكنك أن تستبدل
مستقبلك بي بهذه الطريقة؟
تعال الى هنا.
إيليا.
أنا لستُ شخصاً سهل الانقياد.
أنت فقط تقول لي ألا أتخلى
عن كل شيء من أجلك، أليس كذلك؟
أنت تقول إنك قررت أن
دعني أرحل لأنك تحبني كثيراً
ولم ترغب في تدمير مستقبلي.
ليس كثيراً...
يا!
بجد...
-كنتُ صادقاً للغاية، كان عليك فقط أن...
-انتظر لحظة!
ما زلت مريضاً يا جونغهان.
أوه، صحيح.
- فهمت، فهمت.
- أنا مريض.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
اضطجع.
اقترب.
توقف عن ذلك!
تعال!
[بعد شهرين]
شكرًا لك.
يبدو أن العم كان غاضباً جداً.
لا تتحدث عن ذلك حتى.
كادت أن أموت.
انظر إلى الكدمات.
ألا يمكنك أن تكون أكثر لباقة؟
لماذا كنت صادقاً إلى هذا الحد؟
أردت أن أكون صادقاً
حول مشاعري.
أنت حقاً شخص مميز.
لقد تفوقت على والدك العظيم، في نهاية المطاف.
أنا الابن الوحيد في عائلتي.
أبناء عمومتي جميعهم فوضويون مثل سيو جونغ إن.
ليس أمام والدي خيار آخر.
لكنني وعدت بأن أكون مسؤولاً
عن الفرع الخارجي.
يا.
لماذا أنتم دائماً متهورون إلى هذا الحد؟
بسبب طبيعتك،
واجه إيلجو صعوبة.
سمعت أنكما لم تريا بعضكما البعض
منذ أكثر من شهر.
هل أنت صديقي أم صديق إيلجو؟
يا لك من خاسر حقير.
مرحباً، أنا مريض!
وماذا عن إيلجو؟
ألن يأتي معك؟
نعم، سنلتقي في المطار.
سأغادر.
شكرًا.
جونغهان.
ماذا؟
هل سيذهب حقاً؟
أنا أتحدث عن إيلجو.
ماذا إذا...
ألا يظهر هناك؟
أنا فضولي.
لماذا قد يفعل لي إيلجو ذلك؟
هل تفكر في تركي؟
ليس لدي أي شيء.
ماذا تقصد بأنك لا تملك شيئاً؟
أنا معك.
لديك أنا،
الذي يملك كل شيء.
إذن لديك كل شيء.
هل هذا صحيح؟
إيليا.
همم؟
هناك شيء يثير فضولي.
أنا مستعد حقاً لأن أهب مستقبلي لك.
أريد أن أكون فرداً من عائلتك.
أتمنى أن يكون مصيرنا المشترك مصيراً مليئاً
بسوء الفهم.
نحن نقاتل،
أو التعرض للأذى
حيث توجد صراعات كهذه
ستظهر دائمًا.
ماذا عنك؟
هل أنت مستعد؟
[إيلجو، سأنطلق.]
إنه إيلجو.
صوت خطوات أقدام
تركض نحوي.
بغض النظر عن المسافة
التي يأتي منها هذا الصوت الخافت،
سأعرف
إذا كان إيلجو.
إيلجو، هل أنت مستعد؟
نعم.
وماذا عن منزل العم؟
لا بأس.
لدي الآن شيء آخر
أريد حمايته أكثر.
شيء تريد حمايته؟
هذا أنت.
أيضًا،
أنا ملكك بالكامل.
مستقبلي،
هديتي،
وماضيّ.
وأنا
سأتحمل عبء مستقبلي.
هذا أنت تركض إلى أحضاني
بكل قوتك.
متى يمكننا الوصول إلى هناك؟
الجو حار، أليس كذلك؟
إذا مشينا خمس دقائق أخرى...
قلتَ خمس دقائق الآن أيضاً.
كيف يمكنك
العيش في ريف كهذا؟
هاه؟
ماذا يحدث هنا؟
أعتقد أنها ستمطر.
فجأة؟
هذا المكان دائماً على هذه الحال.
كان المطر دائماً يهطل فجأة
ويتوقف فجأة.
مهلاً، هناك! اركض!
لا أريدك أن تعود إلى سيول.
يا.
لا تقل مثل هذه الأشياء المخيفة.
لنغادر عندما يتوقف المطر.
أريد أن أبقى معك إلى الأبد.
أو بالأحرى،
أتمنى أن تتمكن من زيارتنا في كل عطلة.
لي إيلجو.
يمكنك المجيء ببساطة.
لماذا تطلب مني المجيء؟
تعال إلى هنا.